Css comandos:

Para que serve o background-color?
R:atributo usado para inserir cor ao fundo 

Para que serve o atributo color?
R:atributo usado para colocar cor nos textos do html
`
Para que serve text-decoration?
R:para decorar o texto
text-decoration: underline:inseri uma linha em baixo do texto
text-decoration: none: deixa sem decoração

Para que ser o text-transform?
R:para tranformar o texto.
Text-transform:capitalize: deixa a primeira letra da palavra em maiusculo
Text-transform:uppercase: deixa todas as palavras em maiusculo

Para que serve texto-align?
R:para ajustar o texto em uma posição
text-align: center: deixa o texto no centro da pagina
text-align: left: deixa o texto a esquerda da pagina
text-align: right: deixa o texto a direita da pagina

Para que serve margin e padding?
R: margin é o espaçamento externo que é dado nos 4 cantos da tela tanto como:
margin-left: margin que da o espaçamento da esquerda desejado;
margin-right: margin que da o espaçamento da direita desejado;
margin-top: margin que da o espaçamento de cima desejado;
margin-bottom: que da o espaçamento de baixo desejado.

padding é o espaçamento interno que é dado dentro de um bloco como borda,background etc...
padding-left: espaçamento dado da esquerda desejado dentro do bloco;
padding-right: espaçamento dado da direita desejado dentro do bloco;
padding-top: espaçamento dado de cima desejado dentro do bloco;
padding-bottom: espaçamento dado de baixo desejado dentro de um bloco.

Para que serve o font-size no css?
R:font-size serve para mundar o tamanho da font como desejado.

Como usar o border?
R:Border serve para criar bordas no css, os comandos são:
border-style: estilo da borda;
border-color:cor da borda;
border-radius: para arredondar a pontas das bordas;
border: para colocar o tamanho da expessura da borda, e tmb posso colocar o tamanho da expessura só de algum lado da borda inserindo:
border-top: em cima da borda
border-bottom: em baixo da borda
border-right: lado direito da borda
border-left: lado esquerdo da borda;
E para colocar cor de um lado só da borda, basta color "-color" na frente.

Como comentar o codigo css?
R: Para comentar o codigo css basta colocar /*comentario*/ digitando o comentario no centro.

Como deixar o texto em negrito pelo css?
R:Para deixar o texto em negrito pelo css basta inserir o comando font-weight: bold ou bolder, e para definir a expessura do negrito posso colocar
entre 100 ate 900 de expessura. e para tirar o negrito que vem por padrão em titulos pode colocar font-weight: normal.

Para que serve o font-variant?
R:font-variant: small-caps deixa todas as letras do texto em maiuscula em tamanho de minuscula.

Como deixar um espaçamento em quebra de linha?
R: Basta eu inserir line-height e o tamanho que vou querer de espaçamento

Como colocar espaçamento de uma letra para outra pelo css pelo css?
R:basta colocar um letter-spacing e o tamanho do espaçamento.

List-style-position serve para que?
R:Esta tag posiciona a lista para dentro do corpo do site inserindo a ta List-style-position: inside;

List-style-type?
R:serve para colocar o tipo de lista, se é em disco, circulo, decimal, grego etc...






